Mwinjilisti, tafadhali naomba umsaidie mume wangu!
Ana ugua lumbar spondylitis na osteoarthritis.
Hawezi kutembea.
Hawezi kuinua kitu chochote kizito.
Hawezi kukaa vizuri.
Hawezi kufanya chochote. Mimi ndiye ambaye namsaidia.
Anatumia mkanda wa kitabibu - lumbar corset
Tafadhali, Mwinjilisti, msaidie mume wangu.
Hata kama akinywa madawa, baada ya saa moja, maumivu yanakuwa makali.
Tafadhali, msaidie mume wangu. Najua hiki ni kituo chetu cha mwisho cha basi.
Mwinjilisti tafadhali nisaidie. Siwezi kutembea.
Maumivu haya ni makali. Nina maumivu makali katika mgongo wangu na miguu yangu.
Nina joto kali ndani ya mwili wangu wote.
Nikinywa dawa, zinafanya kazi kwa saa moja au mbili tu lakini baadaye, maumivu yanaongezeka.
Tafadhali, Mwinjilisti nisaidie.
Ni mke wangu ambaye amekuwa akinisaidia kila kitu.
Siwezi kutembea. Tafadhali, Mwinjilisti, nisaidie.
Je! Unataka Mwenyezi Mungu akutendee nini leo?
Ninataka Bwana wetu Yesu Kristo aniokoe na kuniponya.
Mwinjilisti, tafadhali. Najua hiki ni kituo changu cha mwisho cha basi.
Mungu ataniponya.
Yesu Kristo ataniokoa kutokana na tatizo hili.
Amina.
Ndio, Amina.
Mtumishi wa Mungu, Nabii TB Joshua, ametuma kwako Maji ya baraka - New Morning Water
na tunapoyatumia kwa jina la Yesu, uponyaji, ukombozi,
wokovu utakuwa wako leo, kwa jina la Yesu.
Amina.
Baba, Bwana Mungu, huu ni uwepo wako. Huu ndio utukufu wako, Bwana.
Kwa jina la Yesu Kristo, wewe ugonjwa toka!
Toka, kwa jina la Yesu Kristo!
Uponyaji Kupitia Maji Mapya ya Baraka Katika Jina la Yesu
Maambukizi katika mwili huu - toka nje, kwa jina la Yesu Kristo!
Uponyaji Kupitia Maji Mpya ya baraka Katika Jina la Yesu
Toka, kwa jina la Yesu Kristo!
Katika mwili wako wote!
Wewe ugonjwa unaosumbua mwil huu, toka kwa jina la Yesu!
Toka kwake, kwa jina la Yesu Kristo!
Toka, kwa jina la Yesu Kristo!
Toko!
Ugonjwa, magonjwa, osteoarthritis - toka nje, kwa jina la Yesu!
Toka!
Katika jina la Yesu!
Amina.
Hivi sasa, umekuwa huru!
Mheshimiwa, tembea kwa jina la Yesu!
Halleluya!
Uponyaji Kupitia Maji Mapya ya baraka Katika Jina la Yesu
Asante, Yesu! Naweza kutembea!
Asante, Yesu!
WAKATI WA USHUHUDA
Amina. Hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo!
Wow. Tunaweza kuona furaha ya Bwana tayari mbele ya baba yetu!
Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Mungu wetu ni mwema!
Kila wakati!
Jina langu ni Bw. Monday Ishaka.
Nina umri wa miaka 62.
Mimi natoka Jimbo la Delta, Nigeria.
Asante, Bwana.
Aliyesimama pembeni yangui ni mke wangu mwema - Bibi Vera O. Ishaka.
Ni yule asiyepigika na mabaya yote.
Asante, Yesu!
Asante, Bwana!
Bwana, tunataka kusikia ushuhuda wako wa ajabu.
Je, unaweza kwanza kushiriki nasi kuhusu matatizo yaliyokuleta hapa SCOAN.
Sawa.
Tatizo ambalo lilinileta hapa SCOAN ni ugonjwa
unaitwa spondylosis lumbar na osteoarthritis.
Sikuweza kutembea na nilikuwa nikitumia mkanda - lumbar corset
Nilikuja nikiwa sina uwezo wa kutembea.
Nilikuwa na maumivu makali mgongoni na zaidi ya hapo nilikuwa nasikia joto kwenye kiuno changu.
wakati mwingine nilikuwa siwezi kuvumilia joto llile.
Nilimlilia Mungu nikimwomba aje kunikomboa kutokana matatizo haya yote.
Nilipewa dawa nyingi.
Nilikuwa nimechoka na dawa, nilimwaambia mke wangu, kwamba acha mapenzi ya Mungu yafanyike.
Nilijua kwamba Mungu hawezi kuniangusha.
Niliamua kukimbilia kwa Mungu wa Nabii TB Joshua,
nikijua kwamba ndiye peke yake ambaye angeweza kunifungua na kuniweka huru kutoka kwenye tatizo langu.
Asante, Bwana.
Amina. Kwa hiyo, kwa imani hiyo, ulikuja SCOAN wiki iliyopita.
Je! Unaweza kuelezea kilichokutokea, bwana,
wakati Maji Mpya ya baraka (New Morning Water) yalivyotumika kwako kwa jina la Yesu?
Wiki iliyopita, kama ulivyoona kwenye kipande cha video, nililetwa kwenye gari.
Maumivu niliyokuwa nayo yalikuwa makali sana.
Wainjilisti walikuja wakanihudumia kwa maji ya baraka baada ya kuniuliza kuhusu tatizo langu.
Niliwaambia kila kitu.
Waliniuliza ikiwa nina imani katika Maji ya baraka ambapo nilijibu, Ndiyo, ndiyo sababu nilikuwa hapa.
Wakati wakinihudumia kwa maji ya baraka nilihisi moto katika mwili wangu wote
na nikaona kama kuna kitu kinatoka katika mwili wangu.
Mara moja hicho kitu kilipotoka ndani ya mwili wangu, nikanza kutapika vitu vyenye sumu.
Baada ya hapo, Mwinnjilisti aliniamuru kuinuka na kutembea.
Kisha nikasimama na kuanza kutembea na kuruka.
Nilianza kumtukuza Mungu wa TB Joshua!
Asante, Yesu!
Katika jina la Yesu ninaomba. Amina.
Kwa mara nyingine tena, bwana, tuambie - tangu tukio hilo - limekuwa wiki moja sasa -
Je, ni mabadiliko gani uliyoyaona katika maisha yako?
Mungu wangu!
Baada ya wiki, kwa kunitazama tu, mtu anaweza kusema kuwa ninaweza kufanya kazi yoyote ambayo nataka kuifanya.
Tangu wakati huo, unaweza kuniona - naweza kutembea, kuruka, kuonyesha.
Ninaweza kuinama, kufanya kitu chochote kile unachotaka mimi kukifanya - naweza kukifanya
Kwa sababu najua kwamba Mungu amenipa utukufu wa kuwa nyumbani kwake!
Ninampenda Mungu sana!
Nipe sekunde mbili tu.
Acha nimuonyeshe Mungu Mwenye Nguvu ili utukufu wa Nabii TB Joshua ...
Ee Mungu, unastahili sifa yangu!
Katika jina la Yesu ninaomba. Amina.
Amina. Hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo!
Wow. Hakika, vitendo huzungumza kwa sauti zaidi.
Tunaweza kuona kuwa baba yetu amerejeshwa kabisa kwa utukufu wa Mungu.
Mheshimiwa, ni nini ushauri wako kwa watazamaji wetu juu ya Maji haya mapya ya baraka
ambayo Mungu ameyatumia kukuponya na kukuweka huru?
Asante.
Ushauri wangu kwa watazamaji ulimwenguni kote, unapokuwa katika hali kama niliyopita katika maisha,
usilie; mwamini Mungu tu.
Kwa wakati uliokubalika, Mungu atakuweka huru kama alivyoniweka huru leo, kwa jina la Yesu.
Amina.
Amina. Hilo ni neno zuri la ushauri.
Mheshimiwa, huo mkanda - corset lumbar - unamaanisha huna haja nao sasa hivi?
Huu mkanda (lumbar corset)siuhitaji tena! Ninautupa mbali kwa utukufu wa Mungu.
Katika jina la Yesu ninaomba. Amina.
Amina. Asante Yesu Kristo.
Hebu tusikie neno fupi kutoka kwa mke wako pia.
Jina langu ni Bibi Vera Ishaka kutoka Jimbo la Delta, Nigeria.
Je! Unaweza kutueleza kuhusu hali ambayo mume wako alikuwa nayo kabla?
Alikuwa na ugonjwa wa spondylosis lumbar na osteoarthritis, maumivu makubwa ya mgongo na kiuno,
kutokuwa na uwezo wa kuinua kitu chochote kizito. Hakuweza kutembea au kufanya chochote peke yake.
kama mke nilikuwa nikimsaidia na mzigo ulikuwa mkubwa sana kwangu - kuendesha biashara yangu,
kuendesha nyumbani, kwenda kila mahali - ilikuwa ni hali mbaya sana.
Nilipofika nikiwa naye, ndani ya gari kama ulivyoona, wakati namlilia Mwinjilisti
amsaidie mume wangu, Mwinjilisti alianza kumhudumia kwa Maji ya baraka.
Huo ni uzoefu wake mwenyewe - kwamba amebadilika.
Iliyotokea kwake lakini nilikuwepo. Nilichoona ni maajabu.
Nilimwona akitoka nje akiwa kama mtoto aliyezaliwa upya akijifunza kutembea.
Baada ya muda, alianza kutembea kwa utukufu wa Mungu.
Tangu wakati huo, sihitaji tena kujisumbua. Ninafanya kazi zangu tu kama mke.
Yeye anajihudumia mwenyewe.
Amina. Hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo!
Kwa hiyo mama yetu anasema kwamba mumewe amepona kabisa,
anatembea kwa uhuru kwa utukufu wa Mungu tangu wakati huo.
Kwa upande wako mwenyewe, mama, una je una ushauri gani kwa watazamaji wetu
kuhusu Maji ya baraja ambayo Mungu alitumia kumfufua na kumrejesha mume wako?
Maji mapya ya baraka, kama ulivyoona, uninasema, njoo, uonje na uone miujiza ambayo ni ya kweli.
Ni ya kweli - kweli kabisa. Mimi ni shahidi.
Halleluya!
Amina. Hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo kwa mara nyingine